#TODO#

* по моему есть проблемы с производительностью. Может быть можно компилировать выражения и подставлять только переменные? Было бы круто компилировать в функцию

Есть. Сделал вместо выражений выражения с переменными, которые парсятся и компилятся 1 раз. Затем я просто вызываю полученный делегат с разными значениями переменных и всё.

Путь: NCalc -> DynamicLinq -> DynamicExpresso.

NCalc не подошел, потому что у него медленный парсер (свой, компилит непонятно во что!!)
Также он не умеет пересчитывать выражение если я поменяю значения переменных, фигня

DynamicLinq то что надо, там просто парсер написан, который собирает Expression, но у него куча косяков (разбор плавающей точки зависит от культуры)

DynamicExpresso - это по сути копипаста DynamicLinq, в которой исправлены косяки, обозначенные выше. Плюс там больше типов переменных поддерживается, в общем крутота, это то, что я хотел написать сам. Вот. По скорости - ественно что то же самое, ибо парсер скопипасчен, а Expression - это не их рук класс)


* нужно выделить классы конвертеров отдельно

* порефакторить разросшиеся методы

 * А, еще.. этот NCalc чего-то сыпет мне в логи, посмотреть что это. Вообще надо убрать, не дело. Посмотреть его возможности

Не актуально

* Еще.. надо посмотреть что там произойдет в экстренных случаях. Деление на ноль, непотребные значения - нужно чтобы поведения было такое же как у стандартного биндинга
 
* Еще есть баг с StringFormat - там непонятно почему он не подхватывается

ну так вроде всё.

* как бэ ясен пень, далее по фукнционалу: надо делать вторую вкладку и поддержку Visibility

# README #

This README would normally document whatever steps are necessary to get your application up and running.

### What is this repository for? ###

* Quick summary
* Version
* [Learn Markdown](https://bitbucket.org/tutorials/markdowndemo)

### How do I get set up? ###

* Summary of set up
* Configuration
* Dependencies
* Database configuration
* How to run tests
* Deployment instructions

### Contribution guidelines ###

* Writing tests
* Code review
* Other guidelines

### Who do I talk to? ###

* Repo owner or admin
* Other community or team contact